Cosa deve essere fatto nel Sito:
- Home
- Chi Siamo
- Dove Siamo 
- Membri (per ogni Membro mettere una foto, descrizione, ruolo associativo e/o d'ateneo(?))
- Cosa Facciamo
- Eventi
- Progetti
- Contatti
- Chat e Servizi
- Calendario
- Inserimento Statuto Associativo
- Inserimento Form Iscrizione all'Associazione
- Etc. (da aggiungere quello che volete)

Creazione di una parte Front-End e Back-End:
- Front-End
- Back-End:
  - Login
  - Registrazione
  - Pagina di Visualizzare quando sei loggato

Aperto a nuova scrittura!

IMPORTANTE! 
Per Luigi, Gionathan e Alessandro trovate il Logo dell'Associazione dentro la Repository chiamata "LogoBS.jpeg" 
usatelo nel sito ove sia necessario!

Per Luigi, Gionathan e Alessandro è consigliabile per ogni realese, upload di file di codice ecc...rilasciare anche una breve relazione di quello che è stato fatto e come è stato fatto e i passi futuri così che tutti possono sapere in un secondo momento il da farsi e capire l'intento del codice

Il Sito se le forze e il temmpo c'è l'ho permette anche in una prima parte grezza (successivamente da migliorare e aggiungere altro) averlo pubblicato entro il 31 Dicembre 2023.

Miglioramenti e Aggiunge dall'1 Gennaio 2024 in poi.

Queste piccole scandenze sono previste da azioni che dovremmo fare prossimamente come associazione 
che sono già in programma!
